1. 清屏，进入到程序。

   输出："请选择要进行的任务："

   弹出两个选项：清理Google Keep；清理未来计划。

   1.1. 如果进入到"清理未来计划"。

   ​	输出："将这个计划转化为近期可执行的任务/暂不处理/加入到垃圾箱？"

   ​	弹出三个选项：转化为近期可执行的任务；暂不处理；加入到垃圾箱。

   ​	1.1.1. 如果进入到"转化为近期可执行的任务"。

   ​		跳转到：1.2.2. 

   ​	1.1.2. 如果进入到"暂不处理"。

   ​		输出："请将该计划重新加入到未来计划To-do List。"

   ​		退出程序。

   ​	1.1.3. 如果进入到"加入到垃圾箱"。

   ​		输出："请将该计划加入到垃圾箱。"

   ​		退出程序。

   1.2. 如果进入到"清理Google Keep"。

   ​	输出："这是一个近期可执行的任务吗？"

   ​	弹出两个选项：是的；不是。

   ​	1.2.1. 如果进入到"不是"。

   ​		输出："请问这是参考文献/未来计划/垃圾信息？"

   ​		弹出三个选项：参考文献；未来计划；垃圾信息。

   ​		1.2.1.1. 如果进入到"参考文献"。

   ​			跳转到：1.2.2. 

   ​		1.2.1.2. 如果进入到"未来计划"。

   ​			输出："请将该计划加入到未来计划To-do List。"

   ​			退出程序。

   ​		1.2.1.3. 如果进入到"垃圾信息"。

   ​			输出："请将该计划加入到垃圾箱。"

   ​			退出程序。

   ​	1.2.2. 如果进入到"是的"。

   ​		输出："请仔细思考这个任务的具体步骤，这个任务能一步做完吗？"

   ​		弹出两个选项：一步能做完；多步才能做完。

   ​		1.2.2.1. 如果进入到"一步能做完"。

   ​			输出："马上能做完吗？"

   ​			弹出两个选项：可以；不行。

   ​			1.2.2.1.1. 如果进入到"可以"。

   ​				输出："开干！"

   ​				退出程序。

   ​			1.2.2.1.2. 如果进入到"不行"

   ​				输出："这个任务可以推给别人做吗？"

   ​				弹出两个选项：可以；不可以。

   ​			1.2.2.1.2.1. 如果进入到"可以"

   ​				输出："请你记得跟进进度。请参考以下建议：

   ➀ 向对方确定大致时间

   ➁ 设置提醒，小事情（一天以内）提前10%，大事情（超过一天）跟ddl一样，并了解质量。"

   ​				退出程序。

   ​			1.2.2.1.2.2. 如果进入到"不可以"

   ​				输出："请你根据任务的截止日期，添加日历并同步到To-do List。请参考以下建议：

   - 如何安排日期：

     ➀ 向下估计任务的ddl

     ➁ 加入到Google日历

     ➂ 按提前90%，70%，50%，30%，最小单位，设置提醒：xxx天后某个任务ddl。如果任务比较小也可以减少提醒次数为一次，提前到最小单位。

   - 如何添加To-do List：

     ➀ 根据所属的多步任务加入到Todolist

     ➁ 如果是单步，则加入到日常To-do List

     ➂ 根据紧急程度设置优先级，跟ddl提醒同步"

     ​			退出程序。

​			1.2.2.2. 如果进入到"多步才能完成"。

​				输出："分割任务。请参考以下建议：

➀ 确定所有的子任务，上估计开始时间，上估计持续时间。

➁ 在markdown中画甘特图。

"

​				跳转到：1.2.2.1.2.2. 

​	







